Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Ол кейде келеді. Оған дейін...
Біраз уақыт өтті.
Масаоми Кида
Куууу... Бұл не?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Басқа командамен қақтығысқа байланысты
Ол жоғалып кетті.
Мен Изая Орихарадан сұрай алмаймын.
Сіз мені артқа тарттыңыз...
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Уг!?
~♪
Сіздің досыңыз ауруханаға түсті ме?
Кімнен сұрадың?
Мен оны терезеден көрдім. Күн сайын осында болды.
Бұл қыз ба?
Теңгерімсіздігімен сүйкімді денелі, көзілдірікті жоғары сынып оқушысы.
Сізге ұнады ма?
Ах, мен ең жақын досыммен махаббат үшбұрышының ортасындамын.
Мені де қоссаңыз, бұл шаршы қатынас.
Аяқтадық, мәре
Бас тартылды Дүкен жабылды, солай ма?
Онда не үшін келер едің?
Ескі күндерге оралғыңыз келе ме?
Нашар, мен бүгін үйге барамын.
Масаоми қайтып келеді
Өйткені бұл берілген.
Сондықтан мен басқа қыздарды қаншалықты жақсы көретінім маңызды емес.
Ақырында Масаоми балаларынан гөрі мені артық көрді...
Себебі сен мені қатты жақсы көресің (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Сұрамасам да, қайта-қайта солай екенін білемін.
Қанша қызбен жүрсең де, сен маған міндетті түрде қайтасың.
Сосын өзгелерге деген сүйіспеншіліктен...
Ол сені одан сайын жоғарырақ сүйеді
Бірақ мен одан әрі не болғанын естігім келмеді.
Себебі Изая-сан осылай деді.
Осылай қарасаң
Мен Құдаймын деген елеске түсу...
Бұл өте жақсы.
Үштік жақсы
Оның үстіне басшылар бір-бірімен тығыз байланысты...
Құдайдың шабуылы!
Эйя Эйя
Бал айы неғұрлым қараңғы болса, соғұрлым көп...
Бұл күйрегенде, үмітсіздік жоғары және жоғары өртенеді.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Қараңдаршы, кесінділер қоқысқа ұқсайды.
ал біз батырлармыз.
Қалғаны бөліктерден басқа карталар қалай қозғалады.
Кадота мен басқаларға, Силла Саймонға...
Хмм... Менің ойымша, Шизу-чан патша. Мен ойладым... Ха.
Селти патшайым, одан кейін Джокер...
Иә?
Бұл маңызды емес.
Бұл қызық бола бастады, солай емес пе?
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
(электрокардиограмма дыбысы)
Сонда сен өлген жоқсың ба?
Иә?
Бұл береке емес пе? Мен тірі болсам, бәрі мүмкін.
Изая мырза...
Сіз ақылдысыз
Оның бұл күйге түсуіне мен себепкер екенімді білемін.
Сезіміне еріп кетпей, мені ұрды.
мақтауға лайық
Уф!
Ах... ой...
Уф...
Дұрыс Қазір маған ашулануыңыз табиғи нәрсе.
Ол сізді қасақана мазақ еткені көрініп тұр.
Сіз ес-түссіз жатырсыз ба? Сіз оянасыз деп үміттенемін
Немесе сіз үшін...
Ешқашан оянбағаныңыз жақсы емес пе?
Бұл нені білдіреді?
Білсең де, қорқасың, солай емес пе?
Ол оянғанда...
Мәңгілік кінәлі бола ма деп қорқамын
Мен сені азаптан оңай-ақ құтқара алар едім.
Мен осылай өлсем ше?
Бұл менің өмір бойы кешіре алмайтын кінәммен өмір сүруім керек дегенді білдіре ме?
Басқаша айтқанда, ол тірі ме, өле ме...
Сіздің кінәңіз ештеңені білдірмейді.
Сіз қашып кете алмайсыз
Өткен шақ сізге назар аудармай, сізді қуады.
Бір ойлы, бір ойлы, бір ойлы...
Неге екенін білесіз бе? Себебі мен жалғызбын
Өткен мен естеліктер өте жалғыз.
Мен Құдайға сенбеймін.
Оның бар екендігі расталмаған.
Тіпті болашақ белгісіз әлемде өткеннің бар екені сөзсіз.
Түсінбеушілік пен адасушылықтан бояса да
Егер ол сенсе...
Өткен, әрине, шындықтан басқа ештеңе емес
Егер сіз осының негізінде әрекет етуді немесе өмір сүруді шешсеңіз...
Мен бұл құдайдың бір түрі екеніне сенімдімін.
Мен не айтқыңыз келгенін түсінбеймін.
Хаха, мен білсем де.
Енді одан қаша алмайсың.
Менің оған деген кінәм өткенде...
Ол сенің құдайың болады
Бұл дұрыс емес пе?
Өйткені ол маған ұнайды...
Анри де керемет камбэк жасады. Мен қуаныштымын.
Анридің де, Анридің де эротикасы қауіпсіз.
Эротика қажет емес Масаоми
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Аа... ммм... екеуіңе де рахмет.
Маған алғыс айтуды доғарыңыз.
Анри мен Анридің эротикасы жақсы болғанша, мен қанағаттанамын.
Аа... Эротикадан басқа мен де сондаймын.
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Түсіндім. Жарайды, мен бірден кетемін.
Нашар! Менің досымның шұғыл ісі бар.
О... солай ма?
Кек сақтағың келсе, досыма қалағанша кек сақта.
Кек сақтасаң, ол тегін, маған зияны жоқ.
Бір оқпен екі құсты өлтіру! Өйткені көп әйел алу
Көп әйел алу?
Ертең кездескенше!
Ха... Соншалықты шұғыл мәселе ме деп ойлаймын.
Кида-кун, соңғы кездері өзіңді біртүрлі қылатын сияқтысың ба?
Солай ма? Бұл менің қиялым емес пе?
Мен Микадоға ешқашан сары тақиялы қарақшылар туралы айтқан емеспін.
Ол қайда және осында
Мен үшін екі шындық та шынайы болса да
Мен ол жерде үлкен қашықтық бар сияқты...
Жекпе-жек Бұл күнде ұрыс болатын.
Біз мұны жалғастыру арқылы ғана байланысқан достар едік.
Мен мені растайтын біреуді қалаймын.
Мен Сақимен алғаш танысқан кезім болатын.
Мынау сары мата әдемі екен.
Иә?
Сіз мен естіген қауесеттерден әлдеқайда салқынсыз, Масаоми Кида.
Не? Менің атымды қайдан білесің?
Эспер? Немесе Эспер Ито?
Біреудің ойын оқу арқылы еліктеп көріңіз...
Мен оны сөмкеге салып, үйге апарамын.Иә.
Жоқ, сіз тым көп оғаш нәрселер айтып жатырсыз.
Бірақ эй, бұл мен емес.
Эспер мырза басқа жерде ме?
Эй, бұл кім? Бұл жерде экстрасенс қыз бар ма?
Айтайын дегенім, ол керемет адам.
Өйткені мен бәрін білемін
Ах...
Мен кездескім келмейтін адаммен бірінші рет кездестім.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Мм... Масаоми Кида, солай ма?
Қайсысы?
Мен Изая Орихара, информатормын.
Міне, мен мына баланың қамқоршысы сияқтымын.
Ахахаха
Мен сенің жігітің де емеспін, сондықтан сен де сенімді бола аласың.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Жалпы
Мен сізге айтамын, генералдың орнына Масамоми Кида жақсы.
Бірақ... Бірақ... Кида мырза ше?
Мен долларды түсінбеймін.
Біздің топта да мүше болған адамдар бар...
Жоғарыдағылар білмейтін сияқты.
Тіпті жарты жыл бұрынғы бірінші кездесуде олар оны анықтай алмады.
Қозғалыс бар ма?
Көшбасшыдан Slasher туралы ақпаратты сұрау...
Директива шыққан сияқты.
Шалшердің доллар екені өтірік пе?
Олай болса да, оның сасық екеніне күмән жоқ.
Я...
Тағы бірдеңе бар ма?
Орада мырзаға қара велосипед мінген жігіт шабуыл жасады деген әңгіме бар...
Хмм... А? Хорада мырза?
А... иә, бұл біраз бұрын болды...
Ақ противогаз киген бейтаныс жігіт бар еді, мен оны мазақтадым...
Мені қара велосипед қағып кетті...
Қара велосипед?
Иә, қара май сияқты нәрсе.
Маған жабысып тұр ма... бірдеңе...
Маған қызық қара велосипед шынымен кім екен?
Ол доллардың мүшесі деген қауесет бар...
Жоқ.
Айтпақшы, сен бізден үлкенсің.
Не? Иә жақсы...
Үлкен жігіттерді одан әрі сүйреп апарма.
Нантока тобындағы адамдардың есімдері...
Ол пайда бола бастағанда...
Бұл уақыт аяқталды
Ах… Уф…
Біз баламыз
Қанша адам болса да, үлкендердің күшін жеңе алмаймыз...
Қолдану - бұл аяқталу.
Изая Орихара маған солай істегені сияқты.
Уау! Уф... уф!
Тоқта! Эй!
Саки, күмәнім болса...
«Изая-саннан сұрасаң, жарайды» деді.
бір нәрсе туралы өз пікірін білдірді
Өзара пайда үшін…
Басында бәрі тітіркендіргіш деп ойлады, бірақ...
Негізі, мен дәл солай істегенімде көп нәрсе жақсы өтті.
Мен оған сенбедім.
Мен қажет болғаннан жақынырақ жақындағым келмеді.
Изая-сан шынымен де керемет.
Ол бәрін біледі, ешқашан қателеспейді.
Өлмекші болса, өле ме?
Мүмкін...
Мен оны аянышты бала деп ойладым.
Мен оны Изая деген адамның сиқырынан босатқым келді.
Біз кездесіп жатырмыз деп айта аласыз ба?
Қабырғаға табыныңдар. Қабырғаны мадақтаңдар. Қабырғаны құрметтеңдер.
Неге менімен біргесің?
Хмм.
Өйткені маған ұнайды
Әлгі Изая жігіті...
Мен саған мені сүй деп айттым ба? Ха...
Тек басында
Иә?
Изая-сан басқа адамдардың махаббат істеріне араласпайды.
Неліктен сен мені әлі күнге дейін сүйесің?
Өйткені бұл керемет
Мм... сүйкімді болғандықтан шығар
Масаоми туралы не деуге болады? мен саған ұнайсың ба?
Егер сіз оған фанатизмді доғарсаңыз, мен оған ғашық бола аламын ба?
Оған көмектесу мүмкін емес
Ең болмаса бір кемшілігіңізге көз жұмып қарасаңыз, қуанар едім.
Сіз өзіңіздің кемшіліктеріңізді білесіз бе?
Жарайды, мен оны түзетуді жоспарлап отырған жоқпын.
Кемшілік болса, түзет, мен де саған көмектесемін.
Осылайша біз кездесе бастадық.
Сакимен кездескенім үшін мені ешкім сынаған жоқ.
Мен байыпты болдым...
Сары тақиялар Көк алаңмен қақтығыстарында олардан алыс болды.
Олардың күресу жолы лас болды.
Көп адам аз адамға шабуыл жасайды. Олар тек жеңе алатын ұрыстарды бастайды.
Менің 100-ден астам достарым өлтірілді. Барлығы қорқып кетті.
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Сары тақиялы қарақшыларды таратыңыз.
Мен өз орнымды жоғалтып аламын ба деп қорықтым.
Сонымен...
Сіз Изая-санмен кеңесуіңіз керек.
Мен саған арқа сүйедім.
Мен ол кісіден қатты қорықтым...
Қан жарылысы!
Достарыңыз үшін екеніне өзіңізді сендіріңіз...
Ендеше, жайлап сөйлесейік.
Оның ақпараты сары тақияларды түбегейлі өзгертті.
Көк алаң туралы ғана ақпарат емес...
Ол тіпті күресудің нақты жолдарын ұсынды.
Біздің төменгі позициямыз оңай өзгерді.
Мен мұны білмей тұрып, мен бұл адамға деген қауіп сезімін жоғалтып алдым.
Керісінше -
Мен жеңе аламын. Мен жеңістен ләззат алдым.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Иә?
Масаоми Кида иә?
Бұл кім?
Танысқаныма қуаныштымын
Бұл Көк алаңның басшысы Изуми мырза.
Ой…
Бүгін викториналық сайыс! 1-сұрақ!
Мұнда бізге арнайы қонақ келді. Бұл кім?
Кеңес…
Ол сіз үшін өте, өте, өте, өте маңызды адам!
Эй!
Бу-бу, уақыт бітті деп айтқым келеді...
Дәл қазір сіздің ойыңызда бір адамды ойлап тұрсыз ба?
Содан кейін бұл үстел теннисі үстел теннисі!
Әй, Саки... Сақиға не болды!
Енді екінші сұраққа.
Сіздің қымбатты қызыңыз қазір...
Сіз қалай қарайсыз?
Үшінші сұрақ! (сүйектердің сынған дыбысы)
(Сақының айқайы)
Сүйектің сынған дыбысы қайда?
Кеңес! Ол біраз уақыт жүре алмайды деп ойлаймын.
Қорытынды сұрақ
20 минут ішінде...
Өткен күні бізді ұрысқан тұраққа келмесең...
Бұл қыз не болады?
Цубаки қыз.
Ах!
Мен өкіндім.
Мен ерініп қалдым.
Өйткені, біз орта мектептің оқушыларымыз...
Баланың төбелесінің жалғасы болса...
Бұл болмады.
Бұл соғыс
Эй, Ко…
Ал мен себепкер болдым.
Шық, шық!
(Қоңырау үні)
Жарайды, жарайды.
Мен қазір телефондамын...
Не болды? Қарғыс атсын!
Изуми мырза, бұл әйел есінен танып қалды.
Қызық
Бұл әлі де бірнеше жерінен сынған аяқ.
Мен жүгірдім, барудан басқа амалым қалмады, кет...
Сакиді осылай айқайлағандардың бәрін өлтіремін.
(телефонның қоңырау үні)
Дәл қазір...
Сонымен сары тақиялар? Ах...
Біз сол көшбасшыны жою туралы айтып отырмыз.
Сіз мені құлықсыз деп отырсыз.
Жоқ...ол өз қызын ұрлап кеткен сияқты.
Ол бала, бірақ ол өте жақсы қыз.
Бұл ләззат алу үшін жеткілікті.
Ұрланған ба?
Олай болса, мен қазір барамын.
Дұрыс! Мен осында келемін деп ойлаймын ...
Оянғанда, Изумидегі жігітке айт.
Қош бол, қаншық бала.
Уау...
(Масаомидің ауыр тыныс алуы)
Әй?
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Қозғалу мүмкін емес
Бұрынғы сезімдерім өшіп қалды...
Неге... Саки қауіпті болса да...
Мен аяғыммен тұрып қалдым
Неге... неге сонша қорқасың?
Саки үшін бәрін жасауға дайын едім!
Мен жай ғана орта мектептің әлсіз оқушысы едім.
Бұлай жалғаса берсе, мен өлетін шығармын, солай ма?
Маған бәрібір, бірақ...
Ешқандай қан шықпайды, сондықтан жақсы.
Сәлеметсіз бе!
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Уау, сен мені шынымен ұрлап кеттің.
Бұл не, Юмасаки? Кадотаға не болды?
Осылайша шындықта-
Фильмдер мен комикстердегідей, көмексіз.
Бойжеткеннің басын айналдыратын болды.
Сондықтан мен ойлаймын
Әй?
Егер батыр оған көмектесетін болса...
Мүмкін бұл дүние екі өлшемді болып кеткен шығар...
Мен табиғаттан тыс күштерді пайдаланып, басқа әлемнің құтқарушысы бола аламын.
Қыздармен -
Бұл күлкілі нәрсе болатынына сенімдімін.
Сіздің армандарыңызға, мінекей!
Сен әлі жиіркенішті бейбақсың.
Жаджажаан!
Сонымен, шындық...
Бақытты аяқталатын кейіпкерлердің екі өлшемді әлемін құру жоспары
Іске қосылды
Банзай!
(Изуми және басқалардың айқайлары)
Хехе
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Жүгір!
Ақымақ
Кадота! Темера!
Оны көп қозғалтпаған дұрыс.
Оны дереу ауруханаға апару керек.
Балалар, сендер бұған шынымен де жақсысыңдар ма?
Біз Кадота мырзаның артынан жүреміз.
Көк алаң еш өкінбейді.
Шынымды айтсам, Изуми, Хорада, т.б.
Мен оған өте жаман болдым, солай емес пе?
Дәл сол нәрсе оң жақта! Хехе
Оны терезеден лақтырып тастау жақсы болар еді.
Қаланы ластамау саясатым бар.
Иә?
Саки ақыры оянып кетті.
Осы айғақтардың негізінде көшбасшы Изуми тұтқындалды...
Әлсіреген Көк алаң таратылуға мәжбүр болды.
Сәлем (Масаоми) Иә?
Сіз сары тақиялы Кидасыз ба?
Мм... сендер ше?
Хмм... Мен мұны қалай түсіндірдім деп ойлаймын.
Менің атым Кадота.
А, мен естідім, сендер достарыңа опасыздық жасап, Сақиды құтқардыңдар деп.
Ум... Сізге көп рахмет.
Жоқ... Мен ол қыздан қайтып келе жатырмын...
Сіз әлі кеткен жоқсыз ба?
Бұл сенің шаруаң емес, солай ма?
Айтуды сұрады
Ха...
Баланың аурухана бөлмесінен сіз осы аумақтың барлығын көре аласыз.
Құт
«Әрқашан келгеніңіз үшін рахмет»
Сол балаға-
Сізді жолда Көк алаңның жігіттері қоршап алды.
Маған уақытында әрең жеткенімді айтты.
Уф...
Ол сені жек көрмеді.
Сонда кездескенше
Неге... неге олай дедің?
Мен мұны қашан сұрадым?
Тоқтауымды сұрасаң да...
Мен оған мұны айтар едім.
Сіз оны білесіз! Мен... қашып кеттім.
Аяғым қатып, қозғала алмай қалдым.
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Айтпақшы, мен ол қыздан әлі қашып жүрмін.
Сен мені... оны осылай алдауымды сұрайсың ба?
Негізі мен оны тастап қашып кеттім!
Уф...
Ей, ренжіме.
Қашып кеткені үшін өзіңізді кінәлі сезінбесеңіз...
Өміріңіздің соңына дейін өтірік айтудың ыңғайсыз сезімімен жүре беріңіз.
Мен оған осылай істей аламын.
Әлі де сол қызға өтірік айтқың келмесе...
Қашпа, маған қарсы тұр.
Өткеніңнен қашқаныңды кешіремін.
Бірақ...
Ах...
Тым болмаса бүгіннен бастап ертең, қашпа.
Иә? Кадота мырза бірдеңе айтып тұр.
Керемет
Енді Дотачин Поэмер Ақын туралы...
Соңында бара алмадым.
Баруға тырысты
Көп рет барған
Қоштасу үшін
Бірақ мен мұны істей алмадым.
Мен сары тақияларды тастадым.
Сен әлі орта мектепті таңдадың ба, Кида?
Мен Курара Гакуенді аламын, жақын.
Мен Раираға арналған мақтау сөздерді теруді жалғастырдым.
Мен жалғыз болдым
Микадомен сөйлесу мені тыныштандырды.
Келіңіздер!
Мен Микадомен қайтадан кездестім
Мен Анриді де кездестірдім.
Мен мектептегі өмірім бұрынғыдай бейбіт түрде жалғасады деп ойладым, бірақ...
Бір мүйізбен осындай күш.
Сіз мені осында қайтардыңыз...
Мен ешқашан қайтып оралуды ойламадым.
Енді одан қаша алмайсың.
Менің оған деген кінәм өткенде...
Ол сенің құдайың болады
Дұрыс, мен осындамын.
Анриді жарақаттаған Slasher-ді жеңіңіз... достарыңыз.
Егер Slasher доллар болса, ол да долларды жеңеді.
Мен енді бір орында тұрмаймын
Бұл жолы, сөзсіз
Бұл кім?
Не болды?
Ішке бір әйел қарап тұрды.
Мен қазір сені қуып келемін!
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Доллар?
Мен сіздің әңгімеңізді естігім келеді, мені тыныш ұстаңыз.
Иә!
Мен осы жерден бастайын.
Ешқандай ойланудың қажеті жоқ...
Сол үшін қайтып келдім, бәрі...
Оны оқшаулаңыз. (Полиция қызметкері) Иә, мырза.
Неліктен ішімде сонша уайым бар?
(Анридің ауыр тыныс алуы)
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Неліктен?
Неліктен? Неліктен Кида?
Мен саған да беремін, Тору.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory